Hoy voy a hablaros en inglés,
tal como deseabais.
Incluso mañana quizá tengamos
que usar esta lengua extranjera.
El tema de hoy es la relación
entre Kundalini y Kalki.
La palabra Kalki en realidad es una
abreviación de la palabra Nishkalanka.
Nishkalanka significa lo mismo
que mi nombre, que es Nirmala,
que significa que es inmaculadamente limpio.
Algo inmaculadamente limpio es
nishkalanka, sin ninguna mancha.
Esta encarnación ha sido
descrita en muchos Puranas:
Vendrá a esta Tierra en un caballo
blanco, a un pueblo llamado Sambhalpur.
Es muy curioso cómo la gente se
toma todo tan al pie de la letra.
La palabra sambhala significa bhala
"en la frente" y sambhaal "en este nivel".
Esto significa que Kalki
está situado en vuestro bhala.
Bhala es la frente,
y aquí es dónde va a nacer.
Este es el verdadero significado
de la palabra Sambhalpur.
Entre Jesucristo y su encarnación
destructiva de Mahavishnu, llamada Kalki,
se ha dado al género humano un tiempo para
rectificar y que entren en el Reino De Dios.
Esto es denominado en la Biblia el Juicio Final,
en el que seréis juzgados,
todos seréis juzgados en esta Tierra.
La población del mundo está
en el máximo porque todos,
o prácticamente todos, los que tienen
aspiraciones de entrar en el Reino de Dios
han nacido en los tiempos actuales
o van a nacer muy pronto.
Esta es la época más importante
porque Sahaja Yoga es el Juicio Final.
Es fantástico escuchar esto,
pero es un hecho y es la verdad.
No podéis entender que el
amor de Madre ha hecho muy fácil
que obtengáis vuestra realización y
que toda la historia del Juicio Final,
que parece una experiencia horripilante,
se haya convertido en algo muy
hermoso, muy tierno y delicado
y sin ninguna molestia para vosotros.
Pero os digo que este es el Juicio Final,
y todos vais a ser juzgados
a través de Sahaja Yoga,
para ver si podéis entrar o no en el Reino de Dios.
Ahora, la gente viene a Sahaja Yoga
con diferentes tipos de atención o chitta.
Podría haber gente con demasiada
"tamasi krutya" o lo que llamamos inercia,
o con temperamentos más de tipo
perezoso o de movimiento lento.
Cuando esto es exagerado, estas
personas se aficionan a los licores,
al alcohol o a algunas cosas
que los alejan de la realidad
y los adormecen en su interior.
Por otro lado, como sabéis,
están las personas del lado derecho,
que tienen demasiadas ambiciones.
Son personas extremadamente ambiciosas;
que quieren ganarse el mundo entero,
y quieren llegar a ser independientes
por sí mismos, malignos y cancerosos.
No quieren mantener su relación con el todo.
En este Kali yuga podéis ver cómo
la gente se va a los extremos.
Algunos son muy indulgentes
con su excesivo alcoholismo,
o podéis verlos como huyendo de su conciencia,
de su Ser, de la Verdad, de la belleza.
Otros lo niegan todo. Niegan todo lo
que es bello y están orientados al ego.
También tenemos gente orientada al superego:
muy condicionada, letárgica y perezosa;
y completamente tradicionales.
En el otro lado está la gente que es
extremadamente ambiciosa, dominante
y que se están destruyendo entre sí
con su ambición y competitividad.
Es muy difícil que estos dos tipos de personas
de naturaleza extrema, entren en Sahaja Yoga,
pero la gente que está en el centro es
fácilmente absorbida en Sahaja Yoga.
Además, la gente menos complicada, sencillos
de corazón, como la que hay en los pueblos,
es fácilmente absorbida en Sahaja
Yoga y entran sin ninguna dificultad.
En la ciudad podéis ver el resultado
de todo el trabajo que hago,
apenas hay dos o trescientas personas hoy aquí.
Pero si voy a un pueblo, todo el pueblo, u
nas cinco o seis mil personas se acercan,
y todos ellos obtienen su
realización sin ninguna dificultad.
Porque se supone que la gente aquí está muy
ocupada, que tienen otras muchas preocupaciones.
Piensan que hay otras cosas mucho
más importantes que buscar a Dios
y perder el tiempo en tales
ocupaciones como buscar a Dios.
Bajo tales circunstancias,
Sahaja Yoga asienta sus raíces
muy dulcemente en el
corazón de todos los buscadores.
Funciona de forma muy espontánea.
Obtenéis la Realizaciones sin dificultades,
sin ningún esfuerzo, sin pagar por ello,
sin tener que hacer ejercicios extenuantes.
Pero cuando hablamos de
Kalki tenemos que recordar
que, entre la obtención de la realización
y la entrada en el Reino de Dios,
podemos desfallecer mucho.
Esto es lo que se llama "yogabhrashta
sthiti" [abandono del yoga].
La gente acepta el yoga, entra en el yoga,
pero aún se encuentra encadenada
por sus "pravruttis" [inclinaciones].
Por ejemplo, una persona orientada al ego o
al dinero, o un hombre que quiere dominar
puede formar un grupo de personas
a los que dominar con sus ideas.
Podrá entrar y caer y el resto de ellos
también caerá. Incluso en Sahaja Yoga.
Esto ha sucedido en Bombay muy a menudo;
es algo muy común que ha estado ocurriendo.
Esto es conocido como "yogabhrashtata",
donde una persona falla en
su yoga y cae de su yoga,
porque Sahaja Yoga os da total libertad
tanto para caer como para ascender.
Pero si vais a cualquier otro guru,
practicando cualquier otro tipo de yoga
en el que tiene lugar la purificación
y dónde la gente es entrenada y
disciplinada desde su temprana infancia.
En esos yogas, un guru verá de una
forma u otra cómo heriros o dañaros
y que no estéis en contacto con nadie más.
Es como una operación [cirugía]: te sacan
esa personalidad y la expulsan fuera.
Pero aquí, se os da libertad para comprender que
tenéis que manteneros conectados a la fuente,
que tenéis que manteneros conectados al grupo,
al todo y no a una persona aquí o allá
que os está intentando dominar.
En Sahaja Yoga, cualquiera que
intenta sobresalir mucho, desciende
porque en la Naturaleza, veis que
nada crece fuera de sus límites.
Igual que los seres humanos tienen
cierta altura, los árboles tienen la suya.
Todo está controlado.
No podéis intentar alardear en Sahaja Yoga,
ni deberíais intentar hacer un grupo diferente
o un tipo diferente de alguna cosa especial.
En particular, he visto que
hay gente en Sahaja Yoga
que asciende y les pide a
otros que toquen sus pies.
Es muy sorprendente que tales personas,
invariablemente se vean expuestas en poco tiempo,
y se sabe que son casos perdidos
porque sus chakras están bloqueados,
bloqueados muy negativamente.
Pueden no sentirlo durante un
tiempo y sus vibraciones estar ahí,
pero descienden cada vez más hasta
que están completamente acabados.
Este yogabhrashta sthiti es lo peor que le
puede ocurrir a cualquiera [sahaja yogui].
En primer lugar, no conseguís vuestro yoga.
Y si conseguís vuestro yoga y
luego saltáis a este tipo de condición
que ha descrito Shri Krishna, os encontraréis
en el "rakshasa yoni" [matriz del demonio,
la próxima vez nacerán como un demonio].
Aquellos que vienen a Sahaja Yoga deben saber
que deben atenerse a las cosas en la
debida forma, si no ¿qué "yoni" os queda?
Si morís sin yoga, quizá podáis nacer de nuevo,
por supuesto, pero esta vida estará malgastada.
Pero si intentáis esos trucos
tras llegar a Sahaja Yoga
e intentáis impresionar a los demás,
pretendiendo que sois grandes almas realizadas
o que habéis conseguido esto y lo otro,
todas estas tonterías que estabais
haciendo antes de la realización,
hay una ofensa muy seria
y se os castiga por ello.
Este es el poder de Kalki, que está
trabajando en secreto detrás de Sahaja Yoga.
Por ejemplo, había una señora que vino
a verme, quería publicar algo sobre mí,
y un individuo horrible le estaba pagando.
Ella publicó algo absurdo,
algo que nunca hago.
Entonces, todos estaban muy
molestos y enfadados, y decían:
"Madre, debes castigarla,
y demandarla por difamación, esto y lo otro".
Dije: "No voy a demandarla, es
mejor que abandonéis estas ideas".
Pero nadie me escuchaba.
Ocurrió que ese periódico cerró
durante tres meses y medio, y
tuvieron grandes dificultades.
Por supuesto que esto no lo hago yo,
en lo que respecta a Mataji Nirmala Devi, s
ino que lo hace Kalki.
Kalki quiere decir que hay once poderes que
están protegiendo la belleza de Sahaja Yoga.
Cualquiera que intente jugar con
Sahaja Yoga es dañado muy seriamente.
Así que hoy es el día para hablaros
sobre los peligros de jugar con el Divino.
Hasta ahora, la gente ha dado
por hecho que estaba permitido.
Han torturado a gente como Cristo,
han torturado a grandes santos.
Los seres humanos han sido
torturados todo el tiempo.
Y os he avisado, prácticamente
en todas las charlas, de
que no intentéis ese truco hoy,
porque ¡Kalki ya está activo!
Y no intentéis molestar a ninguna
persona santa, a ninguna buena persona.
Tened cuidado con eso
porque ¡Kalki está activo!
Y una vez que os llegue este poder,
no sabréis como esconderos.
Estoy diciendo esto no solo para los
sahaja yoguis sino para todo el mundo,
¡que tengáis cuidado!
¡No intentéis hacer daño a los demás!
¡No intentéis aprovecharos de los demás!
¡Y no intentéis alardear
de vuestro propio poder!
Porque una vez que esta destrucción comience
en vuestra vida, ¡no sabréis cómo pararla!
Una vez fui a Andhra Pradesh,
creo que ya os lo he contado,
fui a Andhra Pradesh y
allí le dije a la gente
que no deberían cultivar
más este "tambaku", tabaco.
Y se enfadaron mucho conmigo porque
pensaban que este era su medio de vida.
Estaban ganando mucho y
disfrutando de todo tipo de placeres,
ganando mucho dinero y cometiendo
todo tipo de "papas" [pecados].
Les dije: "No habéis
venido a este mundo de hoy
a crear más papa y más
karmas sobre vuestras cabezas
sino para limpiaros de los papas,
el "papa kshalana".
No habéis venido aquí para aumentar
vuestros pecados sino para limpiarlos.
Este es el tiempo de la limpieza, por eso
estoy aquí como Nirmala, para limpiarlos.
Sin embargo, lo que estáis haciendo
es aumentar vuestros papas.
¿Qué vais a conseguir por
cultivar este horrible tabaco?
Pero no me escuchaban; y luego, en tres
de mis charlas, la gente dice que está grabado,
dije: "¡Tened cuidado! ¡La Kalki en el mar
os dará un respiro y caerá sobre vosotros!".
Y ya sabéis lo que sucedió en Andhra.
Lo mismo pasó en Morvi. Os lo contaré:
El año pasado algunas personas de Morvi
vinieron a verme, gente muy importante de Morvi.
Y todos creían en un horrible "santo",
que era un tipo horrible que
ha destruido muchas familias.
Les dije: "¿Por qué creéis en este hombre?
Está llevando vuestra atención a lo
material. ¿Por qué creéis en él?".
En cada casa de Morvi había
una foto de este "santo" horrible.
Y cuando se lo dije no me escucharon.
Pensaban que les estaba avisando
porque tenía celos de este tipo.
Y ya sabéis lo que ha
sucedido en Morvi. ¡Es un hecho!
Todas estas cosas se han dicho
en presencia de otras personas,
de forma que han anotado lo que sucedió, e
n qué lugar y cómo lo dijo Mataji.
Antes de eso, me encontré una vez en
Delhi con algunas personas de Vrindavan,
que me hablaban de los "pandas"
[sacerdotes ritualistas] y esto y lo otro,
y dije: "Abandonad vuestras profesiones
todos porque sois gente horrible.
¿Qué razón tenéis para ganar
dinero en el nombre de Dios?".
Y todos estos pandits y pandas y
todas estas personas son parásitos
horribles de la sociedad.
"Dejad vuestros trabajos o el río Ganges,
del que os habéis estado alimentando,
algún día os arruinará por completo".
Cuando llegaron las inundaciones de los ríos
Yamuna y Ganges, yo estaba en Londres
y vi por la TV a todos estos pandas huyendo
con sus "khomchas" [casetas] y todo.
Evidentemente, cuando os asociáis o vivís con esta
gente horrible, también sufrís; los inocentes sufren.
¿Por qué deberíais estar impresionados
con tales personas? Es por eso por lo
que tenéis que pagar.
Cuando estáis impresionados,
estáis muy comprometidos:
"No importa después de todo, vamos allí,
por lo tanto, debemos darle algo a este tipo,
es un panda de nuestros antepasados,
sentado ahí pidiendo dinero, sentado
delante del Río Ganges".
¡Imaginad! El otorgador del amor
y del gozo está fluyendo ahí,
y esta gente se sienta con la espalda
hacia el río y está pidiéndonos dinero.
¡Qué gente tan tonta, estúpida e inútil!
Y les pagáis dinero, ¡y pensáis
que habéis hecho un gran "punya"
[buena acción] dándoles dinero!
Hemos estado llevando este tipo de
vida comprometiéndonos, sin comprender
lo que es verdad y lo que no.
Por un lado, es una fe ciega completa en
todo el tipo de cosas que están ocurriendo
en este país y por todo el mundo,
pero sobre todo en este país.
Somos gente inocente y sencilla, con mucho
"bhavikta" [devoción] dentro de nosotros,
eso es verdad, pero eso no significa
que debamos ser estúpidos y tontos.
Por ejemplo, el otro día durante una
reunión en un lugar llamado Awargaon,
dije que las personas del Vitthala's
mandir [templo a Vitthala en Pandharpur],
conocidas como "badave"
[sacerdotes del templo],
deberían ser castigadas por la forma
en que maltratan a estos santos
que bajan a pie hasta allí durante días,
y se debería hacer algo con ellos.
Y todo el mundo se enfadó cuando dije eso,
porque para esta pobre gente esos badavas,
que son rakshasas encarnados, son algo grande.
Rompen la cabeza de los peregrinos
que caminan miles de millas hasta allí.
Rompen sus cabezas como si fueran cocos,
y todos ellos tienen dolor de cabeza.
¡Así es la crueldad con la que tratan
a esta gente inocente y sencilla!
¿Creéis que debería apoyarles cuando
defiendo la verdad, la religión y la compasión?
Cuando dije eso, algunas
personas que tenían intereses,
familiares de los badavas o
algo así, se enfadaron conmigo.
Pero gracias a Dios, a los tres meses
el gobierno se hizo cargo de todo este asunto.
Es tan corriente entre nosotros que veamos
con nuestros propios ojos lo que está pasando,
e incluso así continuamos con
las mismas cosas en los templos.
Incluso en el nombre de Dios,
cometemos pecados tras pecados.
Añadimos pecados a nuestros
pecados, y en lugar de limpiarlos
y comprenderlos a través de nuestro cerebro
desarrollado, lo que hacemos es añadir más.
Es por esto por lo que a la gente que son tamasik
[del lado izquierdo], que no usan el cerebro;
les llamo "mudhabuddhis" [estúpidos].
Siguen a alguien porque tiene
algún tipo de influencia hipnótica,
o algún tipo de movimiento carismático.
En Occidente podéis ver a esta gente carismática
quitándoles miles de rupias, ¡miles de rupias!
Y dándoles a cambio epilepsia, gangrena;
y si no, locura, demencia, todo tipo de cosas.
Pero la gente está corriendo
como loca tras estos movimientos
y los están añadiendo a su destrucción,
al montón de pecados que han cometido,
en lugar de dedicar tiempo a limpiarlos.
Este tiempo en el que vivimos es el más precioso,
y hay que ser muy cuidadoso
y estar alerta con uno mismo.
Uno no debe depender de ninguna
otra persona que le ayude,
sino que debería intentar
integrar completamente
su propio ser en el Reino de Dios
y ocupar el lugar más elevado en
el corazón de Dios Todopoderoso.
Porque cuando llegue Kalki, hará una matanza
con toda esta gente sin ninguna compasión.
¡Kalki está desprovisto de compasión!
Hay establecidos en él once Rudras, once
poderes destructivos infinitamente poderosos.
Y cuando veo todo esto,
porque lo veo todo,
la emergencia crece en mí
y os digo: ¡Cuidado con Él!
¡No hagáis tonterías con El!
¡No os lo toméis a la ligera y no os
comprometáis con gente sin sentido!
¡Permaneced en lo correcto!
¡Porque el día en el que
va a venir Kalki está cerca!
El otro tipo de personas son los que
piensan que su inteligencia no tiene límites.
Han negado a Dios. Dicen: ¿Dónde está Dios?
Dios no existe. No creemos en Dios.
Todo es un sinsentido:
la ciencia lo es todo.
¿Qué ha hecho la ciencia
hasta ahora? Veamos esto.
¿Qué ha hecho la ciencia por nosotros?
La ciencia no ha hecho nada
hasta ahora, solo trabajo muerto.
Os ha hecho orientados al ego.
Todo Occidente está orientado al ego,
están buscando todos los
métodos para cometer pecados.
Están buscando las maneras
para cometer los peores pecados,
y hay ciertos gurus en India que
están suministrando el conocimiento
para cometer cada vez peores pecados,
de forma que puedan llegar
en dos saltos al infierno.
Lo que está mal está mal, tanto
hoy, mañana, ayer o hace mil años.
Lo que está mal para vuestro
dharma o sustento ¡está mal!
La nueva frase es: "¿Qué hay de malo
en esto? ¿Qué hay de malo en aquello?"
Esa pregunta solo la responderá Kalki.
Os estoy diciendo simplemente que está
equivocado, completamente equivocado.
Está en contra de vuestro ascenso,
en contra de vuestro Ser.
Y entonces no tendréis tiempo para arrepentiros
y preguntar: "¿Qué hay de malo?".
Os harán picadillo.
Eso es lo que es la encarnación de Kalki.
Va a venir en un caballo blanco, según dicen.
¡Es algo tremendo lo que se va a llevar a cabo!
Todos los seres humanos van a ser
clasificados y entonces ¡nadie podrá reclamar!
Todo se está anunciando.
Todo se está publicando.
Incluso podemos usar este instrumento [micrófono],
creado por la ciencia, para extender Sahaja Yoga.
Sabéis que, si lo pongo en mis chakras,
sentís las vibraciones y obtenéis la Realización.
¡La ciencia entera está
al servicio de Sahaja Yoga!
Cómo el otro día que
vinieron unas personas de TV
y dijeron: "Madre, queremos
que tengas un programa de TV".
Yo dije: "Tened cuidado antes
de hacerlo. No quiero publicidad.
Pero lo que hagáis,
hacedlo de forma correcta".
A través de la TV podemos
extender Sahaja Yoga.
Suponiendo que esté en la pantalla de TV; puedo
pedir a la gente que pongan sus manos [hacia mí],
y puede haber miles que obtengan
su realización, solo viendo la TV.
Es un hecho que ¡se está emitiendo
desde mi Ser! ¡Es un hecho!
¿Por qué tenéis que sentiros mal por ello?
¿Por qué no venís y lo comprobáis?
¿Por qué deberíais sentiros heridos?
¿Por qué deberíais sentiros heridos si soy así?
Si sois diferentes,
eso no me hace daño en absoluto.
Si conocéis un trabajo de, digamos,
organizar esto o aquello, no me siento mal.
¿Por qué deberíais sentiros mal si
alguien es una personalidad divina?
¿Por qué os sentisteis mal porque
Cristo fue una personalidad divina?
¿Por qué le asesinasteis?
¿Por qué le matasteis?
¿Por qué torturasteis a toda
la gente que era tan santa?
Erais muy sabios y dulces, ¿verdad?
Habéis sido gente muy amable y agradable,
corriendo detrás de todo tipo
de gente inútil y engañosa.
Ahora hay muchos que han
venido para desorientaros.
Os están sacando dinero por desorientaros.
Os están sacando dinero por haceros pecar.
Os están reservando un
agradable viaje al infierno,
y ellos mismos tienen una reserva ahí.
Y cuando hablo de ellos,
la gente se molesta mucho:
"¿Por qué habla Mataji en contra de esos
gurus?". No son gurus, ¡son rakshasas!
Una vez, Cristo se levantó y dijo:
"Estos demonios y los hijos de
estos demonios irán al infierno".
Entonces, la gente fue tras Él y dijeron:
"¿Por qué dices esas cosas en contra de ellos?
Ellos no dicen nada los unos contra los otros".
Cristo dijo: "Satán no hablará
en contra de su propia casa".
Todos son muy amigos entre sí.
No hay ningún problema entre ellos.
Son muy amables entre sí.
Ahora, se están repartiendo entre
ellos a todos los discípulos:
"Tú tienes ese montón [de almas dañadas],
yo tal montón; y ¡todos iremos
directamente al infierno!"
¡Está muy bien organizado!
Como cuando, primero sale un tren,
luego el segundo y más tarde el tercero.
La otra cara de este tipo de ambición
y orientación al ego y al
dinero que tenemos es que
todo el tiempo estamos
ocupados con el dinero.
Lo llamo un "brahma", una alucinación.
Es una gran alucinación que os
hace estar persiguiendo el dinero.
Otra alucinación que tenéis es la de perseguir
"pretaatmas" [espíritus muertos] y cadáveres.
Estáis persiguiendo estos dos espejismos.
¿Qué vais a obtener de este dinero?
Observad a alguien que se
supone que es muy muy rico.
Observad: ¿Es un hombre feliz?
¿Cuál es el análisis de su vida?
Id y mirad a los llamados triunfadores.
¿Cuál es el éxito que tienen?
¿Quién los respeta? Cuando se
dan la vuelta, la gente dice:
"¡Dios mío! ¡De quién es esa cara que
he visto! ¡Deja que me lave la boca!".
¿Sois auspiciosos? Si alguien os ve,
¿sale algo bueno de vosotros?
¿Le ocurre algún "shubha"
[auspiciosidad] a esa persona?
¿Sois "kalyanamay" [virtuoso]?
¿Sois "mangalmay" [auspicioso]?
¿Qué tipo de personalidad tenéis?
Solo juzgaros a vosotros mismos. Ese juicio
puede tener lugar aquí en Sahaja Yoga.
Tuvimos un paciente que vino a Sahaja Yoga
y me dijo: "Madre, soy un chico joven,
pero no sé qué me ha sucedido
que me he vuelto inauspicioso".
Le dije: "¿Cómo lo sabes?".
Dijo: "Dondequiera que vaya
el marido y la esposa se pelean;
algo va mal con los niños;
los niños empiezan a llorar, a gritar y a chillar.
Y ahora todo el mundo me odia;
todo el mundo dice: "Hay algo malo en ti".
Descubrí lo que le pasaba. Se curó.
Ahora emite hermosas vibraciones.
Podéis tener vibraciones muy
negativas saliendo de vosotros.
Podéis estar cometiendo
pecados sin vuestro conocimiento,
y diríais: "¡Oh Madre! Tengo
muchas vibraciones, estoy muy bien".
Personas así siempre se engañan a sí mismas
y a los demás. Son muy buenas en esto.
"No hay nada malo en mí, estoy fenomenal,
¡mis vibraciones son las mejores!"
y "¡lo estoy haciendo muy bien!".
Quien va a juzgaros son vuestros actos.
¿Qué bien habéis hecho a los demás?
Hace poco tuvimos un percance así.
Y descubrí que toda la gente que había
sido tocada por ese caballero tenía el
Swadhisthana izquierdo muy bloqueado.
Y cuando les dije que hacer
esto era algo muy equivocado,
dar tanta importancia a ese hombre,
todos ellos querían acabar conmigo.
Vino a verme un médico,
que es un sahaja yogui,
con su hijo; tiene ocho años
y es un niño muy bueno,
tenía la realización, pero
tenía muy mal Swadhisthana.
Le pregunté: "¿Viene ese hombre a tu casa?".
Dijo: "Sí, Madre, viene muy a menudo".
A pesar de mi advertencia, él solía ir
a su casa y recibían a este caballero,
en lugar de decirle: "Vete
a ver a Madre y ¡límpiate!".
Ya veis, están seducidos e
hipnotizados por una persona así.
Le pregunté: "¿Sigue este hombre
yendo a vuestra casa? Dijo: "Sí".
Dije: "De acuerdo. Ve y zapatéale
[shoebeat] como hacemos en Sahaja Yoga".
Y el niño se limpió.
¿Queréis arruinar a vuestras
familias, hijos y a todo el mundo
con vuestra adhesión a unos tipos hipnóticos?
Por lo menos, ¡tened consideración hacia ellos!
Hay muchos así. Pero en Sahaja
Yoga es muy fácil abandonar,
incluso en Londres sé quién va,
adónde va y lo que están haciendo.
Les escribo, les digo: "¡No lo hagáis! No
lo hagáis, no tengo nada que ver con eso".
Debéis comprender inmediatamente que
vuestra Madre, que sabe estas cosas...
Las conoce, y si nos ha dicho lo que
hay que hacer; no hay que discutir.
¿Obtuvisteis las vibraciones con discusiones?
Pero en Sahaja Yoga la gente todavía flaquea,
y eso es lo peor que harán porque los
"yogabhrashtas" tendrán la peor condena.
¿Adónde irán?
Tengo que avisar a todos los
sahaja yoguis que están aquí,
de que Sahaja Yoga es el Juicio Final.
No solo seréis juzgados;
entráis en el Reino de Dios,
y os convertís en ciudadanos
de Dios, es lo correcto.
Pero aparte de eso,
sois capaces de estar ahí
si tenéis una completa entrega y
comprensión de las leyes divinas.
Incluso si pertenecéis, digamos,
a India y sois un ciudadano indio,
si comentéis errores o delitos contra
las leyes, incluso entonces seréis castigados.
Por lo tanto, incluso si os
convertís en ciudadanos de Dios,
tenéis que ser muy cuidadosos con eso.
La segunda cosa de la que quiero hablaros
es sobre los poderes destructivos de Kalki.
La charla de hoy va a ser
muy dura para vosotros
porque la encarnación de la que
me habéis pedido que os hable
es la más dura y severa de todas.
Por ejemplo, tuvimos la encarnación de Krishna
que tenía el "Hanana Shakti" [poder de matar].
Mató a Kamsa [su tío demoníaco],
mató a muchos rakshasas;
incluso de niño mató a Putana [rakshasi que
intentó matar a Krishna] y a muchos otros.
Pero también tenía "Leela" [alegría del juego].
Tenía amor, hizo concesiones
a la gente y también les perdonó.
Pero Cristo es la encarnación del perdón.
El poder de Cristo no es otra cosa que
el poder de sostenimiento dentro de Él.
Si Él explota, todo el perdón puede
llegarnos como un gran desastre
si no somos capaces de
comprender el valor de su perdón.
Dijo claramente: "Cualquier cosa
dicha contra mí será tolerada,
pero no se tolerará ni una palabra
en contra del Espíritu Santo".
¡Lo dijo claramente!
Y ahora tenéis que comprender que
el Espíritu Santo es la Adi Shakti.
Se debe comprender que una
encarnación así es inminente.
Y los poderes de Krishna, que se le
han concedido, son solo Hanana Shakti.
Los poderes de Brahmadeva, que le han
sido dados, son solo Hanana Shakti.
Se le han concedido los poderes de Shiva,
el aspecto de "Tandava" [danza de
aniquilación] que son solo Hanana Shakti.
Igualmente, los poderes de
Bhairava, que también es...
Ya sabéis que Bhairava tiene una
gran espada como símbolo para matar.
Y también el "parasha" de
Ganesha [hacha de guerra];
y también se le dan todos los navasiddhis
de Hanumana [nueve poderes sobrenaturales]
destinados a destruir.
Todo el perdón de Buda y el ahimsa
[no violencia] de Mahavira van a
invertirse.
Estos once poderes van a
venir por encima de nosotros
cuando terminemos con Sahaja Yoga,
cuando estemos completamente clasificados;
y la última muerte será hecha por Él.
¡Ojalá fuera solo una muerte!
No va a ser una hanana corriente
como hizo incluso la Devi.
Porque la Devi mató a todos estos
rakshasas hace miles de años,
pero de nuevo, todos estos rakshasas
han vuelto a sus puestos.
El problema que deberíais comprender
en el momento actual es muy diferente.
En la antigüedad, hasta
la época de Krishna,
cuando dijo: “Yada yada hi
dharmasya glanirbhawati Bharata
… vinashaya cha dushkrutam
paritranaya cha sadhunam” —
[Bhagavad Gita, Cap. 4, Versos 7-8]
debéis comprender estas dos palabras:
destruir el dushkrutam,
es decir, la gente cruel o las fuerzas
negativas; y salvar a los santos,
“sambhavami yuge yuge",
voy a venir una y otra vez.
Pero el problema del Kali yuga es
que no hay ninguna persona pura y
sencilla como un sadhu [persona
virtuosa, santo] o como un rakshasa.
En vuestros cerebros han
entrado muchos rakshasas.
Os ponéis del lado de muchas personas
equivocadas que hacen el mal,
que están haciendo todo tipo de cosas
equivocadas en nombre de la política,
en nombre de la religión, del
progreso, la educación y todo eso.
Una vez que os ponéis de su lado, están
en vuestro cerebro, en vuestro interior.
Y cuando están en vuestro interior,
¿cómo destruir a los dushkrutams?
¡Están dentro de vosotros!
Puede que seas una buena persona,
pero puedes ser destruido debido a
que los tenéis en vuestras cabezas.
Por lo tanto, no hay reglas fijas y rápidas
para decir quién es negativo o positivo de verdad.
Solo Sahaja Yoga va a limpiaros y
volveros absolutamente positivos,
personas positivamente buenas y religiosas.
Esta es la única manera porque,
cuando vuestro "ankura" [brote]
comienza a daros la realización,
sentís vuestro Ser.
Sentís vuestro Ser y, con este Ser,
sabéis que sois vuestro
Ser y no este espejismo.
Empezáis a disfrutar de este Ser.
Una vez que empezáis a disfrutar del
Ser, abandonáis todas estas cosas
que os comprometen y os vuelven
personas horriblemente confundidas.
Toda esta confusión puede desaparecer.
Por lo tanto, es esencial que nos dediquemos
a Sahaja Yoga de la manera más entregada
y nos redimamos de todos
nuestros actos erróneos,
y también a los que conocemos;
y esto es lo único que podemos
dar a nuestros amigos, parientes
y a todo el mundo alrededor nuestro.
La gente invita a cenas,
a beber, a esto y aquello.
¿Qué les dais? Nada.
Os darán regalos de cumpleaños, darán
vueltas alrededor y os pondrán guirnaldas,
intercambiarán buenos deseos, etc.
En Londres, el día de Navidad, se
amontonan las tarjetas hasta tal punto,
que no hay forma de enviar cartas
incluso desde diez días antes.
¡Qué gente tan estúpida! Incluso
si muere alguien tomarán champán.
Ahora el champán es su religión
y el whisky su Kundalini.
No pueden entender a Dios.
¿Cómo podrían, si han hecho a Dios
según su propia idea de falsedad?
Como madre, os tengo que
advertir: tened cuidado.
No juguéis con vuestro Ser.
No descendáis, ascended,
ascended y ascended.
Estoy aquí para ayudaros.
Estoy aquí para trabajar
por vosotros día y noche;
sabéis que trabajo muy duro por vosotros.
No escatimaré esfuerzos para ayudaros y
haré todo lo posible para poneros bien,
para que paséis el examen del Juicio Final.
Pero tenéis que cooperar conmigo y
tenéis que ir de cabeza a por ello
y dedicar la mayor parte de
vuestro tiempo a Sahaja Yoga
y empaparos de todo lo
que es grandioso y noble.
Kalki es un gran tema y si leéis
el Kalki Purana, es un gran libro.
Por supuesto que también hay
mucha falsedad ahí dentro.
Pero si la gente dice:
"¿Cuándo llegará el momento?",
diremos que es un proceso vivo.
Cuando se termine el trabajo, cuando
veamos que no hay más posibilidades
de tener más personas [realizadas]
en esta vida, bajará Kalki.
Veamos cuántos entran. Pero
también para eso hay un límite.
Así pues, os pediría que salierais,
llamad a vuestros amigos, a vuestros
familiares, vecinos, a todos ellos.
Mañana es el último día de
mi programa de Navaratri aquí,
donde vamos a tener una
pequeña felicitación de Madre.
Para mí, la mayor felicitación será cuando
encuentre más gente realizada en Bombay,
que se tome en serio Sahaja Yoga.
Y después de llegar a Sahaja Yoga,
que no cedan a la murmuración
ni a la mezquindad ni al enfado entre
ellos, sino que sean sensatos y sabios.
Es de lo más sorprendente; aquellos que
se suponen que son la crema de la nación,
las personas más sofisticadas
¡son las más mezquinas e inútiles!
Tengo que deciros estas cosas
debido a la urgencia inmediata
que se está presentando ante mí.
Y estoy rezando solo para que
no sea en Bombay donde empiece.
Bombay había llegado al límite. Si os
acordáis, el día que Rajesh Shah me llamó,
me dijo: "Madre, ¿qué pasa con la
lluvia? ¿Qué pasa con la lluvia?
No le respondí hasta que dijo: "Madre, sé
que estás enfadada con la gente de Bombay,
pero perdónales ¡una vez más!".
Y esa noche empezasteis
a tener toda esta lluvia.
¡Tened cuidado con la
siguiente calamidad!
Tengo que decírselo a toda la gente
de Bombay: cada vez que vuelvo,
descubro este sinsentido de
los sahaja yoguis yendo detrás
de un hombre y perdiéndose.
Y otra cosa es que esta gente
de Bombay no se da cuenta
de lo que les va a caer encima.
La mayoría ignora cómo han pasado
desde la ameba a este estado,
lo que Dios ha hecho por ellos, y
lo que tienen que hacer por Dios.
Es un asunto muy muy triste.
Extremadamente triste para todo el país
porque a la gente le gusta
imitar a la gente de Bombay.
A mucha gente le gustaría seguir a un
actor o actriz antes que seguir a Dios.
Este es el problema con nuestro
temperamento superficial.
Tengo que decir que mañana
tendremos un programa muy bueno.
Y también, la presentación del
libro "El Advenimiento" escrito
por Gregoire de Kalbermatten,
que es un chico suizo hijo de un barón.
Cuando se acercó a mí, pude ver
claramente que era un buscador,
aunque era un caso perdido,
como un esquizofrénico.
Un caso completamente perdido. Pero
pude ver en él a un gran buscador.
Tuve que trabajar muy
duro con él durante un año
para que recuperara su normalidad.
Pero si ni siquiera hay búsqueda
dentro de vosotros y os perdéis,
no sé lo que os va a suceder.
Por lo tanto, tened cuidado,
muchísimo cuidado.
Hoy tengo que advertiros porque
me habéis pedido que hable de Kalki.
Está situado en la frente.
Cuando el chakra Kalki se bloquea,
todo el "murdha" [cerebro], la
parte de arriba, no funciona.
Al despertar la Kundalini vemos que,
si el murdha no funciona, no asciende.
Toda la cabeza se bloquea.
Esas personas no permiten que la Kundalini
se eleve por encima del Hamsa chakra.
Como mucho, pueden intentar subirla
hasta el Agnya, pero la Kundalini cae.
Como ya he dicho, una de las razones
es que sufriréis si ponéis la frente
a los pies de los falsos gurus.
Pero pensar demasiado también crea
un problema en el lado derecho,
y uno de los aspectos de Kalki se estropea,
y entonces se crea un desequilibrio en ese lado.
Si la frente está llena de abultamientos,
hay que saber que el chakra Kalki no funciona.
Si el chakra Kalki no funciona, la persona
está a punto de tener una gran desgracia;
es la señal de que le va a
ocurrir algo a esa persona.
Cuando el chakra Kalki está bloqueado,
todos los dedos empiezan a quemar.
En las manos y en la palma y,
a veces, incluso en el cuerpo,
tenéis un ardor terrible.
Una persona con bloqueo del chakra
Kalki significa que podría tener
una enfermedad horrible como cáncer,
lepra, otras enfermedades similares,
o quizá está a punto de hundirse
en algún tipo de desgracia.
Así pues, se debe mantener
el Kalki chakra equilibrado.
Por lo menos hay once
subchakras del Kalki chakra.
Intentad mantener algunos de ellos vivos
de forma que se puedan restaurar los otros.
Pero si todos están destruidos es
muy difícil daros la realización.
¿Qué es lo que se debería hacer para
mantener el Kalki chakra en buen estado?
Para mantener vuestro Kalki bien,
debéis tener temor de Dios.
Si no tenéis temor de Dios,
si no tenéis miedo de Dios,
si no tenéis miedo de que si hacéis
algo mal estará aquí con su ira
y que es un Dios colérico y que
está lleno de veneno para nosotros;
si intentamos hacer algo mal,
si no tenéis miedo de eso,
no es que haya que esconderse
de mí o de alguien más, sino que
vosotros mismos sabéis
que lo estáis haciendo mal,
si estáis haciendo algo mal
y sabéis en lo profundo de vuestro
corazón que "estoy haciendo algo mal",
¡por favor, no lo hagáis!
Si no vuestro Kalki desaparecerá.
Cuando tenéis ese temor de Dios y sabéis
que Dios es Omnipresente y Omnipotente,
que tiene el poder para elevarnos
a ese estado de Ser superior,
y también tiene el poder para concedernos
todas las bendiciones que tiene.
Él es el Dios más compasivo
o, podemos decir, el padre más
compasivo en el que se puede pensar,
pero al mismo tiempo, tiene ira.
Y tened mucho cuidado para que
esa cólera no caiga sobre vosotros.
Como madre, os tengo que advertir:
¡tened cuidado con la cólera del Padre!
Porque si esa cólera cae sobre
vosotros ¡nadie la puede detener!
Nadie puede detenerla y la compasión
de Madre no será escuchada,
porque puede decir: "¡Has estropeado a
tus hijos al darles demasiada libertad!".
Por lo tanto, tengo que deciros que,
por favor, no hagáis nada que sea erróneo
y no me hagáis sentir mal por ello.
Porque, para una madre, es
muy difícil decir estas cosas.
Para una madre que tiene un corazón
tierno y amable para vosotros,
es muy duro decir estas cosas.
Pero tengo que pediros que no hagáis el
tonto porque vuestro Padre está lleno de ira
y puede castigaros si
hacéis algo equivocado.
Pero si hacéis algo por Él o por
vuestro bien, para vuestra realización,
seréis colocados en
la posición más alta.
Hoy podéis ser el mayor millonario, el
hombre más rico, el mayor líder político,
podéis ser el primer ministro,
y todas estas tonterías,
pero en presencia de Dios, aquellos queridos para
Dios serán colocados en las posiciones más altas,
y no todas esas cosas mundanas que os
parecen tan interesantes y os encantan.
Lo más importante es dónde
estáis en lo relativo a Dios.
Debéis establecer esa relación,
en primer lugar, descubriendo vuestro
Ser, vuestro Atma mediante Sahaja Yoga
y luego estando identificados con eso.
¡Que Dios os bendiga!
Ahora tendremos una sesión de
Sahaja Yoga para que os corrijáis,
y me gustaría que las personas
que no han estado aquí antes
vengan hacia delante para
que tengan su realización,
y que todos los sahaja yoguis me ayuden
porque, al ser hoy el día de Kalki,
las vibraciones han sido demasiado.